# **【算法题】华黎卡的开彩游戏**

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 1秒，其他语言2秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 256 M，其他语言512 M
64bit IO Format: %lld

### 题目描述 
华黎卡有 \(n\) 个粉丝，他们受邀前来参加华黎卡的开彩游戏。

华黎卡规定，只有仅含有字符 \(a\), \(c\), \(h\), \(i\), \(l\), \(w\) 的非空字符串可能成为中奖串。在游戏开始前，每个粉丝都写下了一个合法的猜测串 \(s_i\) 。

开彩游戏共有 \(q\) 个事件。对于第 \(i\) 个事件，共有以下两种情况：

1. 华黎卡进行一次开奖。华黎卡会给出一个合法的中奖串 \(T_i\) ，然后按从左到右的顺序依次念出这个字符串的每一个字符。记 \(s[l,r]\) 表示由字符串 \(s\) 中的字符 \(s_l\), \(s_{l + 1}\), \(\cdots\), \(s_{r - 1}\), \(s_r\) 依次相连形成的字符串，当华黎卡念出第 \(j\) 个字符 \(T_{i,j}\) 时，所有满足 \(s_k[1,j]=T_i[1,j]\)（也即自身猜测串的前 \(j\) 个字符与中奖串的前 \(j\) 个字符一致）的粉丝 \(k\) 将会获得 \(1\) 枚华黎卡币。
形式化地，一个粉丝 \(k\) 在此次开奖获得的华黎卡币数量为 \(\operatorname{LCP}(s_k,T_i)\)，其中 \(\operatorname{LCP}(s,t)\) 表示字符串 \(s\), \(t\) 的最长公共前缀长度。

2. 粉丝们更改自己的字符串。华黎卡为了防止游戏太过单调，她要求 每一位 粉丝都更改自己的猜测串。但粉丝们都在自己的字符串中暗暗地表白了华黎卡，他们不愿对其做出过多改动。具体地，他们不会改变自己的猜测串的长度，但是会对自己的猜测串中的所有字符分别进行一次替换操作，替换规则遵循循环：\(w \to h \to a \to l \to i \to c \to w\)。例如，一个猜测串内容为 \(whalica\) 的粉丝在修改其内容后，字符串的内容会变为 \(halicwl\)。

华黎卡太懒了，现在的她只想休息。你能帮华黎卡统计每次开奖她需要给出多少华黎卡币吗？

### 输入描述:
第一行包含两个整数 \(n\), \(q\) \((1 \leq n, q \leq 10^5)\)，表示粉丝数量与事件数量。

接下来 \(n\) 行，每行包含一个粉丝的初始猜测串 \(s_i\)  \((1 \leq |s_i| \leq 10^5)\)。

接下来 \(q\) 行，每行包含一个整数 \(op_i \in \{1, 2\}\)，表示事件类型。
如果 \(op_i = 1\)，表示进行开奖操作。同一行内，另外包含一个字符串  \((1 \leq |T_i| \leq 10^5)\)，表示中奖串。
如果 \(op_i = 2\)，表示进行修改操作。

数据保证所有 \(|s_i|\) 的总和与 \(|T_i|\) 的总和均不超过 \(10^5\) ，并且保证所有字符串的字符集均为 \(\{a, c, h, i, l, w\}\) 的子集。

### 输出描述:
对于每一次开奖操作，输出华黎卡需要给出的华黎卡币的数量。

### 示例1
- **输入**
```
3 3
awa
awhlica
alicawhalica
1 awc
2
1 licwlaawwl
```
- **输出**
```
5
7
```