# **【算法题】魔学**

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 4秒，其他语言8秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 1024 M，其他语言2048 M
64bit IO Format: %lld

### 题目描述 
我只是单纯喜欢「魔法」这个词。因为那是一个能让他人幸福，给人带来欢笑的词。
------ 艾妮丝菲亚·温·帕雷提亚

为了将魔学推进为一门更加严谨的学科，艾妮丝菲亚和尤菲莉亚在离宫中构建了一张魔力回路网络。该网络形成了一棵树，共有 \(n\) 个顶点，编号为 \(1,2,\cdots,n\)，其中第 \(i\) 个顶点存储的魔力值为 \(a_i\) 。

将这棵树以顶点 \(1\) 作为根。对于一个顶点 \(u\)，设 \(Subtree(u)\) 表示 \(u\) 的子树中所有顶点的集合（包括 \(u\) 本身以及它的所有后代）。

定义一次操作 \(f\) 作用在数组 \(x=(x_1,x_2,\cdots,x_n)\) 上，得到数组 \(y = f(x)\)，其中 \(y_u=\sum_{v\in Subtree(u)}x_v\) 。他们恰好执行该操作 \(k\) 次：令 \(x^{(0)} = a\)，并且对所有 \(1\leq t\leq k\)，有 \(x^{(t)} = f(x^{(t - 1)})\) 。

请输出 \(x_1^{(k)},x_2^{(k)},\cdots,x_n^{(k)}\) ，对 \(998244353\) 取模。

### 【名词解释】
- 一棵包含 \(n\) 个顶点的树是指一个具有 \(n\) 个顶点、\(n - 1\) 条边的无向连通图。有根树是在树中指定一个特殊的顶点作为根的树。
- 顶点 \(u\) 的后代是指所有满足以下条件的顶点 \(v\)： \(v\neq u\)，并且从根到 \(v\) 的最短路径经过 \(u\) 。

### 输入描述:
每个测试包含多组测试用例。第一行给出测试用例的数量 \(t\) (\(1\leq t\leq1000\))。接下来是对每个测试用例的描述。

对于每个测试用例，第一行包含两个整数 \(n,k\) (\(1\leq n\leq5000\), \(0\leq k\leq10^{18}\))。

第二行包含 \(n\) 个整数 \(a_1,a_2,\cdots,a_n\)  (\(0\leq a_i<998244353\))。

接下来的 \(n - 1\) 行中，每一行包含两个整数 \(u_i,v_i\)  (\(1\leq u_i,v_i\leq n\))，表示树的第 \(i\) 条边连接的两个顶点。

保证给定的边构成一棵树，并且保证所有测试用例中 \(n\) 的总和不超过 \(5000\)。

### 输出描述:
对于每个测试用例，在一行中输出 \(n\) 个整数 \(x_1^{(k)},x_2^{(k)},\cdots,x_n^{(k)}\) ，每个结果均对 \(998244353\) 取模。

### 示例1
- **输入**
```
3
5 2
1 2 3 4 5
1 3
3 4
3 5
1 2
6 1000000000000000000
3 1 4 1 5 9
1 2
2 3
2 4
4 5
4 6
3 1
10 20 30
1 2
3 2
```
- **输出**
```
38 2 21 4 5
408356129 643450937 4 42549043 5 9
60 50 30
```
- **说明**
在第一个测试用例中，\(a = [1,2,3,4,5]\)，因此
\(x^{(0)} = a = [1,2,3,4,5]\)
\(x^{(1)} = f(x^{(0)}) = [x_1^{(0)} + x_2^{(0)} + x_3^{(0)} + x_4^{(0)} + x_5^{(0)},x_2^{(0)},x_3^{(0)} + x_4^{(0)} + x_5^{(0)},x_4^{(0)},x_5^{(0)}] = [15,2,12,4,5]\)
\(x^{(2)} = f(x^{(1)}) = [x_1^{(1)} + x_2^{(1)} + x_3^{(1)} + x_4^{(1)} + x_5^{(1)},x_2^{(1)},x_3^{(1)} + x_4^{(1)} + x_5^{(1)},x_4^{(1)},x_5^{(1)}] = [38,2,21,4,5]\)