# **【算法题】C. Production of Snowmen（雪人制作）**
每测试用例时间限制：2 秒
每测试用例内存限制：512 兆字节

### 题目描述
为营造真正欢乐的节日氛围，圣诞老人的助手们开办了一家雪人制作工厂！

每个雪人由三个雪球组成——一个头、一个躯干和两条腿。为保证雪人稳定，组成腿的雪球必须严格大于组成躯干的雪球；反过来，组成躯干的雪球必须严格大于组成头的雪球。正式地说，如果我们将头、躯干和腿的大小分别记为 \(a\)、\(b\)、\(c\)，那么当且仅当 \(a < b < c\) 时，这个雪人是稳定的。

在雪人制作工厂里，有三条传送带，每条传送带上都有 \(n\) 个雪球。第一条传送带上的雪球大小为 \(a_1, a_2, \cdots, a_n\)；第二条传送带上的雪球大小为 \(b_1, b_2, \cdots, b_n\)；第三条传送带上的雪球大小为 \(c_1, c_2, \cdots, c_n\)。这些传送带是循环的；换句话说，在编号为 \(n\) 的元素之后，紧接着又是编号为 \(1\) 的元素，我们可以认为编号为 \(i\) 的雪球与编号为 \(i + n\)（以及编号为 \(i + 2n\)、\(i + 3n\) 等等）的雪球是同一个雪球。

要制作雪人，需要指定三个参数 \(i\)、\(j\)、\(k\)（\(1 \leq i, j, k \leq n\)），表示从每条传送带上的哪个雪球开始制作。之后，雪人将按如下方式用雪球组装：
 - 第一个雪人将有一个大小为 \(a_i\) 的头、一个大小为 \(b_j\) 的躯干和大小为 \(c_k\) 的腿；
 - 第二个雪人将有一个大小为 \(a_{i + 1}\) 的头、一个大小为 \(b_{j + 1}\) 的躯干和大小为 \(c_{k + 1}\) 的腿；
 - 依此类推；
 - 第 \(n\) 个（最后一个）雪人将有一个大小为 \(a_{i + n - 1}\) 的头、一个大小为 \(b_{j + n - 1}\) 的躯干和大小为 \(c_{k + n - 1}\) 的腿。

参数 \(i\)、\(j\)、\(k\) 的选择必须保证所有 \(n\) 个雪人都是稳定的。你的任务是计算合适的参数组合的数量。

### 输入
第一行包含一个整数 \(t\)（\(1 \leq t \leq 5000\)）—— 测试用例的数量。

每个测试用例由四行组成：
 - 第一行包含一个整数 \(n\)（\(1 \leq n \leq 5000\)）；
 - 第二行包含 \(n\) 个整数 \(a_1, a_2, \cdots, a_n\)（\(1 \leq a_i \leq 3n\)）；
 - 第三行包含 \(n\) 个整数 \(b_1, b_2, \cdots, b_n\)（\(1 \leq b_i \leq 3n\)）；
 - 第四行包含 \(n\) 个整数 \(c_1, c_2, \cdots, c_n\)（\(1 \leq c_i \leq 3n\)）。

输入的附加限制：所有测试用例中 \(n\) 的总和不超过 \(5000\)。

### 输出
对于每个测试用例，输出一个整数 —— 使得所有 \(n\) 个雪人都稳定的参数 \(i\)、\(j\)、\(k\) 的组合数量。

### 示例
- **输入**
```
4
2
1 2
3 4
5 4
3
1 1 1
2 2 2
3 3 3
4
1 2 1 2
3 3 2 2
5 5 5 5
5
1 4 2 3 5
6 4 5 7 6
7 5 8 10 10
```
- **输出**
```
4
27
0
10
```

### 说明
在第一个示例中，合适的参数集 \(i\)、\(j\)、\(k\) 如下：
 - \(i = 1, j = 1, k = 2\)：此时雪人将是 \((1, 3, 4)\) 和 \((2, 4, 5)\)；
 - \(i = 1, j = 2, k = 1\)：此时雪人将是 \((1, 4, 5)\) 和 \((2, 3, 4)\)；
 - \(i = 2, j = 1, k = 2\)：此时雪人将是 \((2, 3, 4)\) 和 \((1, 4, 5)\)；
 - \(i = 2, j = 2, k = 1\)：此时雪人将是 \((2, 4, 5)\) 和 \((1, 3, 4)\)。

在第二个示例中，所有参数组合都是合适的。

在第三个示例中，对于任何参数组合，都会制作出一个头大小为 \(2\) 且躯干大小为 \(2\) 的雪人，这是不稳定的。