# **【算法题】课后补习**

时间限制：C/C++/Rust/Pascal 1秒，其他语言2秒
空间限制：C/C++/Rust/Pascal 256 M，其他语言512 M
64bit IO Format: %lld

### 题目描述
「如果三次重测都不及格的话，补习部的大家会怎么样？」

『好吧，我来回答您的问题吧，这是很简单的事。考试重测一直不及格，无法摆脱落榜，也无法互帮互助......如果那样的话，就只能请她们一起退学了。』

「退学！？」

『当然，我们圣三一原本就有关于不及格、停学、退学的相关校规。』

『但是这次临时组建的补课部，已经调整到可以无视这样的校规了。也因为稍微加入了 `sensei` 的权限，所以像这样的措施成为了可能。』

『虽然原本补习部就是...为了让学生退学而设立的东西。』

下图中是当时圣三一学院的四名补习部成员，从左到右依次是花子、小春、梓以及日富美。

`sensei` 下定决心帮助补习部的各个学生摆脱退学的困境，于是开始疯狂的给她们补课。

随着第一次重测的结束，花子成功摆脱了补习部，自此补习部只剩下了三名成员。

`sensei` 不会放弃，他将一直这样补课下去，直到补习部彻底消失！

下一次重测还有 $n$ 天就要到来了，`sensei` 希望在此期间尽可能多的给补习部剩下的三位成员进行补习。

为此，`sensei` 提前调查清楚了三位同学接下来 $n$ 的空闲情况，分别记为三组 $01$ 串 $\{a_{i}\},\{b_{i}\}$ 和 $\{c_{i}\}$。若 $a_{i}=1$，则表示小春在第 $i$ 天是空闲的，可以参与补课；若 $a_{i}=0$，则表示小春在第 $i$ 天已经有了别的安排，不可以参与补课。类似的，$b_{i}$ 和 $c_{i}$ 也分别表示了梓和日富美在第 $i$ 天的空闲情况。

由于种种不可描述的原因，如果某一天 `sensei` 打算进行补习，他就必须同时给两个学生补习，且 `sensei` 不能连续两天给同样的两个学生补习，否则 `sensei` 在当天就不能给任何学生进行补习。`sensei` 想知道，在此基础上，他可以安排进行补习的最多天数是多少？

### 输入描述
本题每组输入包含多组测试用例！

输入的第一行包含一行一个正整数 $T(1\le T\le10^{4})$，测试用例数。

对于每组测试用例：
- 输入的第一行包含一个正整数 $n(1\le n\le10^{5})$，表示距离下一次重测的天数。
- 接下来输出一行一个长度为 $n$ 的 $01$ 串 $\{a_{i}\}$，表示小春在接下来 $n$ 天内的空闲情况。
- 接下来输出一行一个长度为 $n$ 的 $01$ 串 $\{b_{i}\}$，表示梓在接下来 $n$ 天内的空闲情况。
- 接下来输出一行一个长度为 $n$ 的 $01$ 串 $\{c_{i}\}$，表示日富美在接下来 $n$ 天内的空闲情况。

输入数据保证各组测试用例中 $n$ 的值的总和不超过 $5\times10^{5}$。

### 输出描述
对于每组测试用例，输出一行一个正整数，表示满足题目要求下可以安排进行补习的最多天数。

### 示例1
- **输入**
```
5
6
101010
111111
010101
6
111111
111111
000000
6
101110
010111
111101
6
010010
101001
000110
6
010010
101001
000000
```
- **输出**
```
6
3
6
1
0
```