# **【算法题】D2. Unique Values (Hard version)（唯一值（困难版））**
每个测试用例的时间限制：2 秒
每个测试用例的内存限制：256 兆字节

简单版和困难版的区别在于允许的最大查询次数。在这个版本中，最大查询次数是33次。

有一个长度为 \(2n + 1\) 的秘密数组 \(a\)，其元素是从 \(1\) 到 \(n\) 的整数。除了一个值出现三次外，每个值都恰好出现两次。

你的目标是找出出现三次的值所在的三个位置。

为此，你最多可以进行33次以下查询：

选择一个整数 \(k\) 以及一个由 \(k\) 个不同索引组成的数组 \(s\)，这些索引介于 \(1\) 到 \(2n + 1\) 之间。
你将得到 \(a_{s_1}, a_{s_2}, \ldots, a_{s_k}\) 中恰好出现一次的不同值的数量，换句话说，就是不重复值的计数。
例如，如果 \(a_{s_1}, \ldots, a_{s_k}\) 的值为 \(\{2, 1, 2, 3, 2, 3, 6, 7\}\)，则查询的答案将是3，因为1、6、7是仅有的恰好出现一次的值。3出现了2次，2出现了3次，都超过了一次，所以它们不计入。

### 输入
每个测试包含多个测试用例。第一行包含测试用例的数量 \(t\)（\(1 \leq t \leq 500\)）。接下来是测试用例的描述。

每个测试用例的第一行包含一个整数 \(n\)（\(2 \leq n \leq 1000\)）。

数组 \(a\) 在该测试用例中是固定的，在交互过程中不会改变。换句话说，交互器不是自适应的。

保证所有测试用例中 \(n\) 的总和不超过 \(2 \cdot 10^4\)。

### 交互
对于每个测试用例，首先读取一个整数 \(n\)。

在每个测试用例中，你最多可以进行33次查询。

要进行查询，按以下格式打印一行：

`? k s_1 s_2 … s_k`（对于 \(i \neq j\)，\(s_i \neq s_j\)，\(1 \leq s_i \leq 2 \cdot n + 1\)）
作为对查询的响应，你将得到 \(a_{s_1}, a_{s_2}, \ldots, a_{s_k}\) 中恰好出现一次的不同值的数量，换句话说，就是不重复值的计数。

如果你的程序在一个测试用例中进行了超过33次查询，或者进行了无效查询，那么对该查询的响应将是 \(-1\)。收到这样的响应后，你的程序应该立即终止，以获得 “Wrong Answer” 的判定。否则，它可能会收到任何其他判定。

当你确定了当前测试用例的答案后，打印：

`! x y z`
其中 \(x\)、\(y\)、\(z\) 是数组 \(a\) 中出现三次的值的三个不同索引。你可以按任意顺序打印索引。

请注意，此输出不计入33次查询限制。

之后，继续处理下一个测试用例，如果没有更多测试用例则终止程序。

在打印每个查询后，不要忘记输出换行符并刷新输出。否则，你将得到 “Idleness limit exceeded” 的判定。

如果在任何交互步骤中，你读取到的是 \(-1\) 而不是有效数据，你的解决方案必须立即退出。这意味着由于无效查询或任何其他错误，你的解决方案将得到 “Wrong Answer”。未能退出可能会导致任意判定，因为你的解决方案将继续从已关闭的流中读取数据。

请注意，交互器不是自适应的，这意味着在整个交互过程中 \(a\) 保持不变。

### 自定义测试（Hacks）
要进行自定义测试，使用以下格式。

第一行应包含一个整数 \(t\)（\(1 \leq t \leq 500\)），即测试用例的数量。

每个测试用例的第一行应包含 \(n\)（\(2 \leq n \leq 1000\)）。

每个测试用例的第二行应包含一个长度为 \(2 \cdot n + 1\) 的数组，即数组 \(a\)，它应满足问题的约束条件。

所有测试用例中 \(n\) 的总和不应超过 \(2 \cdot 10^4\)。

### 示例
**输入**
```
1
2

0

2

2

0

1
```
**输出**
```
? 2 1 2

? 2 1 4

? 2 1 5

? 5 1 2 3 4 5

? 4 1 2 3 4

! 1 2 3
```
### 说明
秘密数组是 \(a = [1, 1, 1, 2, 2]\)。

在第一个查询中，我们询问 \([a_1, a_2] = [1, 1]\) 中恰好出现一次的值的数量，由于值1是重复的，答案是0。

在第二个查询中，我们询问 \([a_1, a_4] = [1, 2]\) 中恰好出现一次的值的数量，由于值1和2恰好出现一次，答案是2。

在第四个查询中，我们询问 \([a_1, a_2, a_3, a_4, a_5] = [1, 1, 1, 2, 2]\) 中恰好出现一次的值的数量，由于值1和2是重复的，答案是0。

最后，我们打印出出现三次的值的索引是1、2和3。 