# **【算法题】G. The 67th Iteration of "Counting is Fun"（“计数真有趣”的第67次迭代）**
每测试用例时间限制：2 秒
每测试用例内存限制：256 兆字节

### 题目描述
猕猴已经带你参观了他的栖息地，向你展示了他的工作，甚至还强迫你帮他做作业。虽然这对你来说可能并不轻松，但猕猴已经开始喜欢你，甚至可能对你心怀一些感激。然而，一切尚未结束，因为猕猴还得解决他迄今为止最棘手的问题。解决这个问题关乎生死，决定着猕猴能否最终开悟，然后在管风琴阁楼里隐居余生。祝你好运。

给定两个整数 \(n\) 和 \(m\)，以及一个长度为 \(n\) 的数组 \(b\)（\(0 \leq b_i < m\)）。保证从 \(0\) 到 \(m - 1\) 的每个整数在数组 \(b\) 中至少出现一次。

有 \(n\) 个人站成一排，位置固定编号为 \(1, 2, \cdots, n\)。他们都想坐下，但有些人社交障碍严重，无法立刻就坐。

对于某个长度为 \(n\) 的任意数组 \(a\)（\(0 \leq a_i < n\)），每个人 \(i\) 都有一个社交尴尬程度 \(a_i\)。考虑座位安排过程，它在离散的时间单位 \(0, 1, 2, \cdots\) 中演变如下：
 - 如果 \(a_i = 0\)，则人 \(i\) 将在时间 \(0\) 坐下。
 - 否则（\(a_i > 0\)），人 \(i\) 将在时间单位 \(t\) 开始时坐下，当且仅当同时满足以下两个条件：
   - 至少有 \(a_i\) 个人在时间 \(t\) 之前就已经坐下。
   - 他们的邻居（如果存在，即人 \(i - 1\) 或 \(i + 1\)）中至少有一个在时间 \(t\) 之前就已经坐下。

在每个时间单位开始时，每个站着的人都会检查这些条件。所有满足条件的人会同时坐下，然后过程进入下一个时间单位。

对于每个 \(i\)，值 \(b_i\) 表示人 \(i\) 坐下的时间单位。你的任务是确定与给定数组 \(b\) 一致的不同数组 \(a\) 有多少个。由于这个数字可能非常大，输出其对 \(676767677\) 取模的结果。

请注意，本题使用了一个不常见的模数，并且 \(676767677\) 是质数。

### 输入
第一行包含一个整数 \(t\)（\(1 \leq t \leq 10^4\)）—— 测试用例的数量。

每个测试用例的描述如下：
 - 第一行包含两个整数 \(n\) 和 \(m\)（\(1 \leq m \leq n \leq 2 \cdot 10^5\)）—— 人数和整个过程的总时长。
 - 第二行包含 \(n\) 个整数 \(b_1, b_2, \cdots, b_n\)（\(0 \leq b_i < m\)），其中 \(b_i\) 是人 \(i\) 坐下的时间单位。

保证所有测试用例的 \(n\) 之和不超过 \(2 \cdot 10^5\) 。保证每个给定的数组 \(b\) 都包含从 \(0\) 到 \(m - 1\) 的每个整数。

### 输出
对于每个测试用例，输出一个整数 —— 产生给定数组 \(b\) 的不同数组 \(a\) 的数量，对 \(676767677\) 取模的结果。

### 示例
- **输入**
```
7
4 3
0 1 2 0
8 4
0 1 2 3 1 2 0 1
9 5
1 0 1 3 4 3 2 1 0
15 14
3 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13
5 5
4 3 0 1 2
5 2
0 1 1 1 0
3 2
0 1 1
```
- **输出**
```
2
0
1920
138007136
8
0
0
```

### 说明
在第一个测试用例中，仅有的两个有效数组是 \([0, 1, 3, 0]\) 和 \([0, 2, 3, 0]\) 。在时间 \(0\)，第 \(1\) 个人和第 \(4\) 个人坐下。然后在时间 \(1\)，第 \(2\) 个人坐下。如果 \(a_2\) 为 \(0\)，第 \(2\) 个人会在时间 \(0\) 坐下；如果 \(a_2\) 大于 \(2\)，第 \(2\) 个人无法在时间 \(1\) 坐下，因为在时间 \(1\) 之前只有 \(2\) 个人坐下。可以证明 \(a_3\) 唯一可能的值是 \(3\) 。

在第二个测试用例中，不存在有效数组，因为第 \(5\) 个人不可能在其任何一个邻居之前坐下。