# **【算法题】J. Lone Trail（孤独之旅）**
每测试用例时间限制：2 秒
每测试用例内存限制：512 兆字节

### 题目描述
倘若在未来的岁月里，我们的子孙后代能在星际间航行，他们定会对她的名字致以崇高敬意。
为了揭开泰拉“虚假天空”的真相，克里斯汀建造了一座空间站。

空间站可以表示为一棵由 \(n\) 个节点组成的树，节点编号从 \(1\) 到 \(n\) 。随着空间站发射进程的启动，其能量不断增加。最初，节点 \(i\) 处有 \(b_i\) 单位的能量。在每一天开始时，节点 \(i\) 的能量会增加 \(a_i\) 。

纯净水是生命所必需的。作为水之精灵，缪尔赛斯需要将纯净水输送到空间站的每个节点。

你需要处理 \(k\) 个操作，操作有以下两种类型：
 - 在第 \(x\) 天结束时，空间站的模式改变。因此，会选择两个直接相连的节点 \(u\) 和 \(v\) 。 \(a_u\)（即节点 \(u\) 的每日能量增加量）将减少 \(w\) ，而 \(a_v\)（即节点 \(v\) 的每日能量增加量）将增加 \(w\) 。保证存在连接 \(u\) 和 \(v\) 的边，并且在执行操作前 \(a_u \geq w\) 。
 - 在第 \(x\) 天，缪尔赛斯需要将纯净水输送到每个节点。具体来说，缪尔赛斯会选择一个节点作为水源，记为 \(r\) 。从水源向节点 \(u\) 输送纯净水会消耗她 \(dis_u \times c_u\) 个流动形态，其中 \(dis_u\) 表示从节点 \(u\) 到 \(r\) 的路径上的边数，\(c_u\) 表示节点 \(u\) 处的能量单位。请帮助她选择一个合适的节点作为水源，以使她消耗的流动形态数量最少。

保证在这些操作中 \(x\) 是递增的。正式地，设 \(x_i\) 是第 \(i\) 个操作中的 \(x\) 值，那么对于所有 \(1 \leq i \leq k - 1\) ，都有 \(x_i < x_{i + 1}\) 成立。

### 输入
第一行包含两个整数 \(n\)，\(k\)（\(1 \leq n, k \leq 10^5\)），分别表示空间站中的节点数和操作数。

第二行包含 \(n\) 个整数 \(a_1, a_2, \cdots, a_n\)（\(0 \leq a_i \leq 1000\)），其中 \(a_i\) 表示节点 \(i\) 的每日能量增加量。

第三行包含 \(n\) 个整数 \(b_1, b_2, \cdots, b_n\)（\(0 \leq b_i \leq 1000\)），其中 \(b_i\) 表示节点 \(i\) 的初始能量。

接下来 \(n - 1\) 行，每行包含两个整数 \(u\)，\(v\)（\(1 \leq u, v \leq n, u \neq v\)），表示树中的一条边。

接下来 \(k\) 行包含操作描述。第 \(i\) 个操作有以下两种类型之一：
 - “1 \(x_i\) \(u_i\) \(v_i\) \(w_i\)”（\(1 \leq x_i \leq 10^9\)，\(1 \leq u_i, v_i \leq n\)），其含义如上述描述。保证存在连接 \(u\) 和 \(v\) 的边，并且在执行操作前 \(a_{u_i} \geq w_i\) 。
 - “2 \(x_i\)”（\(1 \leq x_i \leq 10^9\)），其含义如上述描述。

保证在这些操作中 \(x\) 是递增的。

### 输出
对于每个类型为 2 的操作，输出一个整数，表示缪尔赛斯消耗的最少流动形态数量。

### 示例
- **输入**
```
5 10
1 1 4 5 1
4 1 9 1 9
1 2
2 3
2 4
1 5
2 1
1 2 3 2 3
1 3 4 2 4
1 4 2 1 8
2 5
1 6 1 5 7
2 7
2 8
2 9
2 10
```
- **输出**
```
44
83
116
134
146
158
```